(Watch on www.kisskh.xyz Support Admin)
(Tonton di www.kisskh.xyz Pentadbir Sokongan)
[Disclaimer: All depicted events are fictional
[Penafian: Semua peristiwa yang digambarkan adalah rekaan semata-mata
and for entertainment purposes only; viewer discretion is advised]
dan untuk tujuan hiburan sahaja; budi bicara penonton dinasihatkan]
[The filming of scenes involving the child actor is closely supervised by parents and specialists]
[Penggambaran babak yang melibatkan pelakon kanak-kanak diselia rapi oleh ibu bapa dan pakar]
From now on, I'll devote my love to you even more.
Mulai sekarang, aku akan lebih mendedikasikan cintaku untukmu.
I'll also love you even more.
Aku juga akan lebih menyayangimu.
At least we became boyfriends at your house,
Sekurang-kurangnya kita jadi teman lelaki di rumah awak,
creating new memories there on top of that.
mencipta kenangan baharu di sana selain daripada itu.
What I wanted was
Apa yang saya mahukan ialah
a hug from my parents.
pelukan daripada ibu bapa saya.
It's time to let go of your younger self's hands
Sudah tiba masanya untuk melepaskan tangan diri anda yang lebih muda
and hold mine.
dan pegang milikku.
I'll be everything for you.
Aku akan menjadi segalanya untukmu.
Walk with me, Qin.
Jalanlah bersamaku, Qin.
Here you go.
Ini dia.
Drink so you can feel refreshed.
Minumlah supaya anda berasa segar.
Look at you drinking ICHITAN.
Tengok awak minum ICHITAN.
You're pwecious!
Awak memang hebat!
You're also pwecious, Duang.
Awak juga baik hati, Duang.
"Pwecious," my ass.
"Hebat," dasar aku.
What are you looking at?
Apa yang awak sedang lihat?
You're wearing my outfit today.
Awak pakai pakaian saya hari ini.
Let's do a fit check.
Jom buat pemeriksaan kesesuaian.
What do you want this early?
Apa yang kau mahukan seawal ini?
What's with that look?
Apa kena mengena dengan pandangan itu?
I don't want you to overthink.
Aku tak nak kau fikir banyak sangat.
Overthink?
Berfikir berlebihan?
About last night?
Tentang malam tadi?
Yes.
Ya.
I'm not overthinking anymore.
Saya tidak lagi berfikir secara berlebihan.
There's something else I should think of.
Ada perkara lain yang patut saya fikirkan.
Whoa...
Wah...
You're right!
Awak betul!
You have the jazz showcase today!
Anda ada persembahan jazz hari ini!
Are you nervous?
Awak gementar ke?
No.
Tidak.
Now, eat.
Sekarang, makan.
I'm not eating!
Saya tak makan!
Okay, let's go.
Baiklah, jom pergi.
Whoa, whoa, whoa! What?
Wah, wah, wah! Apa?
I can walk.
Saya boleh berjalan.
- Hey. - Huh?
- Hei. - Hah?
Let's head out.
Jom kita keluar.
[Duang With You]
[Duang Bersamamu]
♫I'm not leaving soon, so bear with me♫
♫Saya tidak akan pergi dalam masa terdekat, jadi bersabarlah dengan saya♫
♫Wherever you are is where I'll always be♫
♫Di mana sahaja kau berada, di situlah aku akan sentiasa berada♫
♫Wherever you go, I'll find you eventually♫
♫Ke mana sahaja kau pergi, akhirnya aku akan menemuimu♫
♫You may push me away, but I won't flee♫
♫Awak boleh tolak saya, tapi saya takkan lari♫
♫Who would you love if it weren't me?♫
♫Siapa yang akan kau cintai jika bukan aku?♫
♫So, wanna make a deal, maybe?♫
♫Jadi, mungkin nak buat perjanjian?♫
♫Alright, alright, don't worry♫
♫Baiklah, baiklah, jangan risau♫
♫Just date me first, take it easy♫
♫Berkencanlah dengan saya dulu, berehatlah♫
♫I'll be so cute you'll fall naturally♫
♫Saya akan jadi sangat comel, awak akan jatuh secara semula jadi♫
♫No matter what, you'll always run into me♫
♫Walau apa pun, awak akan sentiasa terserempak dengan saya♫
♫Okay, okay, let it be♫
♫Baiklah, baiklah, biarlah♫
♫I know you're also into me,♫
♫Aku tahu kau juga meminati aku,♫
♫Don't you feel the same? I can see♫
♫Awak tak rasa yang sama ke? Saya nampak♫
♫I'll keep on flirting, don't try to avoid me♫
♫Saya akan terus menggoda, jangan cuba mengelak daripada saya♫
♫'Cause I won't stop till you fall for me♫
♫Kerana aku takkan berhenti selagi kau tak jatuh cinta padaku♫
♫I'll keep on flirting, I won't stop, I guarantee♫
♫Saya akan terus menggoda, saya tidak akan berhenti, saya jamin♫
♫I'll love you hard, and once you say yes, I'll set you free♫
♫Aku akan mencintaimu sepenuh hati, dan setelah kau berkata ya, aku akan membebaskanmu♫
[Duang With You]
[Duang Bersamamu]
Mm, it's looking pretty good.
Hm, ia nampak agak bagus.
Whoa, whoa, whoa... What's the matter?
Uh, uh, uh... Apa masalahnya?
- Huh? - Where are you heading to?
- Hah? - Awak nak pergi mana?
I'm buying roti for Qin. Anything you want me to get?
Saya beli roti untuk Qin. Awak nak saya belikan apa-apa?
Absolutely.
Sudah tentu.
I'll have one with egg and a lot of condensed milk.
Saya akan makan satu dengan telur dan susu pekat yang banyak.
A lot of condensed milk?
Banyak susu pekat?
Jamie!
Jamie!
Man, I could really set your messy system straight.
Aduh, saya betul-betul boleh betulkan sistem awak yang kucar-kacir tu.
I'm dying to see
Saya ingin sekali melihatnya
what kind of person you're falling in love with.
orang yang macam mana kau jatuh cinta.
Don't stick your nose in.
Jangan masukkan hidung anda ke dalam.
- Hey, I know... - Whoa!
- Hei, saya tahu... - Wah!
You're hiding something from me!
Awak sembunyikan sesuatu daripada saya!
I'm sulky. Make up with me.
Saya merajuk. Berbaiklah dengan saya.
Damn you!
Sialan kau!
Yes, baby?
Ya, sayang?
I don't think I'll have time to eat.
Saya rasa saya takkan ada masa nak makan.
It's time to stand by.
Sudah tiba masanya untuk berjaga-jaga.
Okay, I'll be right with you.
Baiklah, saya akan teruskan dengan awak.
I'm going to see Qin.
Saya akan berjumpa dengan Qin.
Find the seats in front of the stage and call me.
Cari tempat duduk di hadapan pentas dan hubungi saya.
What? Wait!
Apa? Tunggu!
What about my roti with egg? Aren't you gonna order that?
Bagaimana dengan roti telur saya? Awak takkan pesan itu ke?
Jeez, what's with that dude?
Aduh, kenapa dengan lelaki tu?
He's out here selling my roti dreams.
Dia di sini menjual roti impian saya.
I've never seen anyone
Saya tidak pernah melihat sesiapa pun
so madly in love.
begitu gila jatuh cinta.
I'm mad.
Saya marah.
Good luck.
Semoga berjaya.
You can do it, my baby.
Awak boleh buat, sayangku.
What? Why did you take off your shirt?
Apa? Kenapa awak tanggalkan baju awak?
I got hot.
Saya menjadi panas.
Let's meet halfway, then.
Kalau begitu, mari kita bertemu di pertengahan jalan.
Were you trying to concentrate earlier?
Adakah awak cuba menumpukan perhatian tadi?
Mm.
Mm.
Are you nervous?
Awak gementar ke?
Having you before my eyes,
Menatapmu di depan mataku,
I don't feel nervous anymore.
Saya tidak rasa gementar lagi.
Then...
Kemudian...
Can you give me a smile?
Bolehkah awak berikan saya senyuman?
Why right here?
Kenapa di sini?
It's a waste of film.
Ia satu pembaziran filem.
Nothing's wasted when it comes to your photos.
Tiada apa yang sia-sia apabila melibatkan gambar anda.
Then let's take one together.
Kalau begitu mari kita ambil satu bersama-sama.
How about a selfie?
Bagaimana pula dengan swafoto?
Three, two, one.
Tiga, dua, satu.
Wow...
Wah...
Come on, Qin.
Ayuh, Qin.
Let's get ready by the stage.
Jom bersiap di tepi pentas.
Mm.
Mm.
I won't say good luck
Saya tidak akan mengucapkan semoga berjaya
because you don't need it,
kerana anda tidak memerlukannya,
but I'll say, "You can do it!"
tapi saya akan kata, "Awak boleh buat!"
Mm.
Mm.
Hold on to those for me.
Peganglah itu semua untukku.
Come on.
Ayuh.
Right, Daung.
Betul, Daung.
About telling you to stay away from Qin,
Tentang menyuruh awak menjauhi Qin,
I'm sorry I meddled.
Maaf saya campur tangan.
It's fine.
Tidak mengapa.
I understand that you want the event to come out well,
Saya faham bahawa anda mahu acara itu berjalan lancar,
but...
tetapi...
I made Qin overthink that day.
Aku buat Qin terfikir banyak hari tu.
But you did great earlier.
Tapi awak dah buat hebat tadi.
He might seem taciturn,
Dia mungkin kelihatan pendiam,
but his heart was warmed by your support.
tetapi hatinya dihangatkan oleh sokongan anda.
Mm.
Mm.
Go ahead. I'll cheer you on.
Teruskan. Saya akan bersorak untuk awak.
- Hello? - I'm by the stage,
- Hello? - Saya di tepi pentas,
on the right side of it.
di sebelah kanannya.
Alright, I'm coming.
Baiklah, saya datang.
[Trust Gangnam Clinic for hair removals]
[Percayakan Klinik Gangnam untuk penyingkiran bulu]
What a charming voice.
Sungguh suara yang menawan.
Shit!
Sial!
The jazz students are on fire!
Pelajar-pelajar jazz sedang bersemangat!
They're really going big with this year's event.
Mereka benar-benar meriah dengan acara tahun ini.
- Do you see that? - What?
- Awak nampak tu? - Apa?
The artworks
Karya seni
are done by the Decorative students.
dilakukan oleh pelajar-pelajar Hiasan.
They look gorgeous!
Mereka kelihatan cantik!
Well, it's the Decorative students.
Baiklah, mereka pelajar Hiasan.
- How could they not be? - Right on.
- Macam mana mereka tak boleh jadi begitu? - Betul juga.
It's amazing.
Ia menakjubkan.
Sheesh!
Aduh!
Did you hear that?
Awak dengar tak tu?
More than clear.
Lebih daripada jelas.
They said that our artworks
Mereka kata karya seni kami
look gorgeous!
nampak cantik!
- "Our," my ass! - What?
- "Kita," sial! - Apa?
You disappeared for days.
Awak hilang berhari-hari.
Well, I was the leader.
Baiklah, saya ketuanya.
I was the leader!
Saya ketuanya!
- Oh, you were? - Jeez!
- Oh, awak ke? - Alamak!
If you were the leader,
Jika anda pemimpinnya,
I'd be your vice. Case closed.
Saya akan menjadi naib anda. Kes ditutup.
Yeah.
Ya.
- Shit... - How fussy.
- Sial... - Betapa cerewetnya.
- Shit! - What?!
- Sial! - Apa?!
Qin is up!
Qin dah bangun!
Ow...
Aduh...
Ooh, what's wrong?
Aduh, apa yang tak kena?
He's so handsome that it hurts.
Dia terlalu kacak sehingga menyakitkan hati.
How could someone
Bagaimana mungkin seseorang
be so handsome,
jadilah begitu kacak,
talented,
berbakat,
and cool?!
dan hebat?!
I already told you he's a 10!
Aku dah cakap dia nombor 10!
Girl,
Gadis,
doesn't he look stressed out?
tak nampak ke dia stress?
Maybe he's so serious
Mungkin dia begitu serius
that he couldn't feel it.
bahawa dia tidak dapat merasakannya.
Qin, you're gonna get in trouble.
Qin, kau akan mendapat masalah.
Qin, baby!
Qin, sayang!
Qin!
Qin!
Qin, you're totally to my taste!
Qin, awak memang sesuai dengan citarasa saya!
Damn, you're always so extra.
Alamak, kau ni memang selalu sangat ekstra.
It's embarrassing.
Ia memalukan.
Do you think...
Adakah anda fikir...
What the fuck is with you?
Apa masalah kau ni?
♫If you look up at the sky one day♫
♫Jika kamu mendongak ke langit suatu hari nanti♫
♫When the rain's coming, the clouds dress in gray♫
♫Apabila hujan datang, awan berpakaian kelabu♫
♫But you know, the clouds won't last...♫
♫Tapi kau tahu, awan takkan kekal...♫
Damn,
Sial,
that's good music!
muzik yang bagus tu!
Leave me right here
Tinggalkan saya di sini
'cause I just can't.
sebab saya tak boleh.
♫Even if today your dreams long to bloom,♫
♫Walaupun hari ini impianmu ingin mekar,♫
♫Be kind to yourself tonight♫
♫Berbaik hatilah dengan diri sendiri malam ini♫
♫As long as you believe that your hope stays close to you,♫
♫Selagi kau percaya bahawa harapanmu tetap dekat denganmu,♫
♫Beautiful days come with time♫
♫Hari-hari yang indah datang bersama masa♫
♫Just smiling back at yourself once again,♫
♫Hanya tersenyum kembali pada diri sendiri sekali lagi,♫
♫Smile through the storm and falling rain♫
♫Senyumlah melalui ribut dan hujan yang turun♫
♫Better days are waiting,♫
♫Hari-hari yang lebih baik sedang menunggu,♫
♫Happiness will find you♫
♫Kebahagiaan akan menemuimu♫
♫It wasn't meant to be♫
♫Ia tidak ditakdirkan untuk berlaku♫
♫Can't you see?♫
♫Awak nampak tak?♫
♫And I just had to leave♫
♫Dan saya terpaksa pergi♫
♫Now, I'm free♫
♫Sekarang, aku bebas♫
♫How could I think to myself that you were the one for me?♫
♫Bagaimana aku boleh berfikir bahawa kaulah yang terbaik untukku?♫
♫I think we all agree♫
♫Saya rasa kita semua setuju♫
♫You're not my cup of tea♫
♫Awak bukan citarasa saya♫
♫How could I think to myself that you were the one for me?♫
♫Bagaimana aku boleh berfikir bahawa kaulah yang terbaik untukku?♫
♫I think we all agree♫
♫Saya rasa kita semua setuju♫
♫You're not my cup of tea♫
♫Awak bukan citarasa saya♫
♫You're my cup of tea♫
♫Awaklah kegemaran saya♫
Whoa... Whoa.
Wah... Wah.
Whoa...
Wah...
Got it?
Faham?
Hello, Mr. Prachai. I'm Jettana, live from the scene.
Salam sejahtera, Encik Prachai. Saya Jettana, siaran langsung dari tempat kejadian.
We're encountering a situation
Kami sedang menghadapi situasi
where a student's heart skipped a beat.
di mana jantung seorang pelajar berdegup kencang.
Hey!
Hei!
Hey...
Hei...
I'd like to know:
Saya ingin tahu:
what makes your heart
apa yang membuatkan hatimu
skip a beat?!
terlepas pandang?!
It's my boyfriend.
Ia teman lelaki saya.
Ooh!
Aduh!
"Boyfriend"!
"Teman lelaki"!
I wish I could be all over him now.
Aku harap aku dapat dekati dia sekarang.
From what you've heard,
Daripada apa yang telah anda dengar,
how does it make you feel?
bagaimana perasaan anda?
All the feels!
Semua rasa!
But I won't ship them anymore.
Tapi saya takkan hantar mereka lagi.
What?
Apa?
They are an item now!
Mereka kini satu barang!
Uh, hello.
Eh, salam.
May I ask where you are, customer?
Bolehkah saya bertanya di mana anda berada, pelanggan?
There's a flower delivery for you.
Ada penghantaran bunga untuk awak.
Hi.
Hai.
Alright.
Baiklah.
Here are the flowers.
Inilah bunga-bunga itu.
May I take a photo?
Bolehkah saya mengambil gambar?
Okay, thank you.
Baiklah, terima kasih.
[Good job, Qin; from Dad and Mom]
[Kerja yang bagus, Qin; daripada Ayah dan Ibu]
[Mom]
[Ibu]
Qin!
Qin!
Let's head back.
Jom kita balik.
Let me carry that for you.
Biar saya yang bawa itu untuk awak.
Aw, this is really cute of your mom and dad.
Aduh, comelnya mak ayah kau ni.
They never miss an event, huh?
Mereka tak pernah terlepas sebarang acara, kan?
They're busy,
Mereka sibuk,
so only their flowers can make it.
jadi hanya bunga mereka sahaja yang boleh membuatnya.
You must've been so tired, my Qin.
Awak mesti sangat letih, Qin-ku.
Anything you wanna eat?
Ada apa-apa yang awak nak makan?
I'll order it for you.
Saya akan pesankannya untuk awak.
You did an amazing job today.
Anda telah melakukan kerja yang menakjubkan hari ini.
When you sang,
Ketika kau menyanyi,
the audience was really into it.
penonton benar-benar meminatinya.
You really felt the song.
Awak betul-betul rasa lagu tu.
I couldn't even take my eyes off you.
Aku langsung tak dapat alihkan pandanganku daripadamu.
You seemed like an entirely different person onstage
Awak nampak macam orang yang sama sekali berbeza di atas pentas
with how you make eyes.
dengan cara anda membuat mata.
I was clenching my fist so tightly.
Aku menggenggam penumbukku dengan begitu kuat.
How dramatic.
Betapa dramatiknya.
When did I even make eyes?
Bilakah saya sempat bermata?
It's true.
Ia benar.
Everyone praised you.
Semua orang memuji awak.
I'm getting kinda possessive.
Aku semakin posesif.
But I do want everyone to respect your skills.
Tapi saya mahu semua orang menghormati kemahiran anda.
When did you become so rational?
Bilakah awak menjadi begitu rasional?
Well...ever since I fell in love with you.
Yalah...sejak saya jatuh cinta dengan awak.
Here.
Di sini.
This is my gift for you.
Ini hadiah saya untuk awak.
I love you.
Saya sayang awak.
Thank you, Duang,
Terima kasih, Duang,
for always sticking by my side.
kerana sentiasa berada di sisiku.
Are you sad?
Awak sedih ke?
Just tired.
Penat sahaja.
You are tired?
Awak penat?
Duang.
Rancang.
Hm?
Hm?
Sing for me.
Nyanyilah untuk saya.
You want me to sing for you?
Awak nak saya nyanyi untuk awak?
Are you serious?
Awak serius ke?
Mm.
Mm.
Come on.
Ayuh.
♫I want you by my side♫
♫Aku mahu kau di sisiku♫
♫Only you by my side♫
♫Hanya kau di sisiku♫
♫Nothing more♫
♫Tiada lagi♫
♫Nothing else I wish to adore♫
♫Tiada lagi yang ingin kucintai♫
♫I want only you and me♫
♫Aku hanya mahukan kau dan aku♫
♫Only us in my mind♫
♫Hanya kita dalam fikiranku♫
♫Just us two♫
♫Hanya kita berdua♫
♫It's better than everything I knew♫
♫Ia lebih baik daripada semua yang saya tahu♫
That's beautiful.
Cantiknya tu.
Have you received the flowers we sent?
Sudahkah anda menerima bunga yang kami kirimkan?
Sunflowers
Bunga matahari
really suit you, our smart cookie.
sangat sesuai dengan awak, biskut pintar kami.
Is everything okay?
Adakah semuanya baik-baik saja?
Ever since I let go of my younger self's hand to hold yours,
Sejak aku melepaskan tanganku yang lebih muda untuk menggenggam tanganmu,
I've become more sensitive.
Saya menjadi lebih sensitif.
It's not a bad thing.
Ia bukan perkara yang buruk.
It's just new.
Ia baru sahaja.
So...
Jadi...
what do you feel?
apa yang awak rasa?
Lonely.
Kesepian.
I mean,
Maksud saya,
all this time,
selama ini,
I've been so lonely.
Saya sangat kesepian.
You...
Awak...
Don't.
Jangan.
Don't feel bad for me.
Jangan rasa bersalah pada saya.
I just wanna say that
Saya cuma nak cakap macam tu
before I met you,
sebelum aku bertemu denganmu,
I was so lonely.
Saya sangat kesepian.
I was always lonely.
Saya sentiasa kesunyian.
It was like I had no one.
Seolah-olah saya tiada sesiapa.
I'm okay now.
Saya okay sekarang.
I am...
Saya...
Hey...
Hei...
Can I ask you for one thing?
Bolehkah saya meminta satu perkara daripada awak?
Hm?
Hm?
Can you try telling your mom and dad
Bolehkah awak cuba beritahu ibu dan ayah awak?
how you feel?
bagaimana perasaan anda?
No.
Tidak.
I don't wanna talk to them.
Saya tak nak bercakap dengan mereka.
Are you mad at them?
Awak marah pada mereka ke?
Yes.
Ya.
And I'm scared
Dan saya takut
that they wouldn't listen.
bahawa mereka tidak mahu mendengar.
All this time, have they never listened to you?
Selama ini, adakah mereka tidak pernah mendengar cakapmu?
Then...
Kemudian...
Wanna play a game with me?
Nak main permainan dengan saya?
Send them a message
Hantarkan mesej kepada mereka
that you want them back here,
bahawa anda mahu mereka kembali ke sini,
and if they tell you that they're coming back...
dan jika mereka memberitahu anda bahawa mereka akan kembali...
we'll talk to them.
kita akan bercakap dengan mereka.
I'm out.
Saya keluar.
You'll never know til you try it.
Anda tidak akan tahu sehingga anda mencubanya.
You don't have to play the game with me.
Awak tak payah main-main dengan saya.
But I do want you to ask yourself from the bottom of your heart
Tapi aku mahu kau bertanya pada diri sendiri dari lubuk hatimu
what you want,
apa yang anda mahukan,
like how you trusted yourself earlier.
seperti bagaimana anda mempercayai diri sendiri sebelum ini.
Papa, mama...
Ayah, Ibu...
I want you and Dad to be with me.
Aku mahu kau dan ayah bersamaku.
Can you come back to me?
Bolehkah awak kembali kepada saya?
How are you feeling?
Apa khabar?
Can you tell me?
Bolehkah awak beritahu saya?
Scared.
Takut.
Qin,
Qin,
Mom and Dad love you;
Ibu dan Ayah sayang kamu;
otherwise, they wouldn't have come back so quickly.
jika tidak, mereka tidak akan kembali secepat ini.
Come on.
Ayuh.
- Hello, Mom, Dad. - Hello, there.
- Salam, Ibu, Ayah. - Salam sejahtera.
- Hi, Duang. - Hello.
- Hai, Duang.
Look, I brought you lots of gifts.
Dengar, saya bawakan awak banyak hadiah.
Here are some snacks.
Berikut adalah beberapa snek.
Let me put those away for you.
Biar saya simpan semua itu untuk awak.
- Here. - Thank you.
- Di sini. - Terima kasih.
- Thanks, Duang. - You're welcome.
- Terima kasih, Duang. - Sama-sama.
Qin.
Qin.
Wow...
Wah...
Look,
Lihat,
your place is crisp and clean.
tempat awak bersih dan nyaman.
That's my son.
Itulah anak saya.
Goodness, honey.
Ya ampun, sayang.
What are you worried about?
Apa yang anda risaukan?
Qin's doing great living alone.
Qin selesa tinggal bersendirian.
Right, Qin.
Betul, Qin.
The jazz showcase already ended, didn't it?
Pertunjukan jazz sudah tamat, bukan?
I asked my secretary to send you flowers. You've received them, right?
Saya minta setiausaha saya hantarkan bunga untuk awak. Awak dah terima, kan?
Uh...
Eh...
You said
Awak kata
you wanted us to be with you.
awak mahu kami bersama awak.
Is everything okay?
Adakah semuanya baik-baik saja?
Is there anything you want to get?
Ada apa-apa yang awak nak dapatkan?
Just say the word. I'll buy it for you.
Sebut sahaja. Saya akan belikannya untuk awak.
It's not like that.
Ia tidak seperti itu.
- It's... - I know.
- Ia... - Saya tahu.
You're mad at us for not attending your jazz showcase, aren't you?
Awak marah pada kami sebab tak hadir ke persembahan jazz awak, kan?
No.
Tidak.
Well, that's part of it.
Itu sebahagian daripadanya.
But...
Tetapi...
I do have something to tell you.
Saya ada sesuatu untuk diberitahu kepada awak.
Sure.
Sudah tentu.
What is it?
Apa itu?
I've never felt
Saya tidak pernah rasa
that you're truly there for me.
bahawa awak benar-benar ada untuk saya.
Why...
Kenapa...
Why would you say that?
Mengapa awak berkata begitu?
I've never forgotten
Saya tidak pernah lupa
the memories of being abused.
kenangan didera.
I don't know if you already know it,
Saya tidak tahu sama ada anda sudah mengetahuinya,
are pretending to be clueless,
berpura-pura tidak tahu apa-apa,
or are actually clueless.
atau sebenarnya tidak tahu apa-apa.
Qin,
Qin,
about this...
tentang ini...
Mom and I already talked.
Ibu dan saya sudah berbincang.
- Right. - It was already over, and...
- Betul. - Ia sudah berakhir, dan...
we decided not to bring it up again.
kami memutuskan untuk tidak membangkitkannya lagi.
What did you guys talk about?
Apa yang korang semua bincangkan tadi?
Please.
Tolong.
Can I, for once, be a part of this family?!
Bolehkah saya, untuk sekali ini, menjadi sebahagian daripada keluarga ini?!
Well...
Baiklah...
Mom and I
Ibu dan saya
were worried that
bimbang bahawa
you'd struggle
awak akan bergelut
with what happened back then.
dengan apa yang berlaku ketika itu.
As time went on, we...
Seiring berjalannya waktu, kami...
- were always watching over you. - Yes.
- kami sentiasa memerhatikan awak. - Ya.
We saw that
Kami melihat bahawa
you overcame it with grace.
kamu mengatasinya dengan penuh rahmat.
Yes...
Ya...
You're always such a good boy.
Awak memang budak yang baik selalu.
I thought that...
Saya sangkakan...
if there was anything you ever wanted, like this condo,
jika ada apa-apa yang anda inginkan, seperti kondo ini,
we would buy it for you,
kami akan membelikannya untuk anda,
just whatever you wished for.
apa sahaja yang anda inginkan.
When you wanted to be tutored
Apabila anda ingin diajar
or pursue any kind of education,
atau mengikuti sebarang jenis pendidikan,
we always supported you.
kami sentiasa menyokong anda.
Ah...
Ah...
I see it now.
Saya melihatnya sekarang.
Uh... Qin.
Eh... Qin.
We...
Kami...
- We... - Yeah...
- Kami... - Ya...
Everything you gave me, including this condo
Semua yang kau berikan kepadaku, termasuk kondo ini
and my education...
dan pendidikan saya...
- Well, Dad... - Yeah...
- Baiklah, Ayah... - Ya...
- Mom and I... - He and I...
- Ibu dan saya... - Dia dan saya...
- We tried. - We've tried to do everything.
- Kami telah cuba. - Kami telah cuba melakukan semuanya.
What about me?
Bagaimana pula dengan saya?
What about what I actually want?
Bagaimana pula dengan apa yang saya mahukan sebenarnya?
I...
Saya...
The reason we do this
Sebab kami melakukan ini
is that we love you.
ialah kami sayang awak.
Mom, you don't get it at all.
Ibu, ibu langsung tak faham.
You never even try to.
Awak tak pernah cuba pun.
Qin,
Qin,
what's happening, son?
Apa yang sedang berlaku, anakku?
You've never been like this.
Awak tak pernah macam ni.
You were always a good boy. You...
Awak sentiasa budak yang baik. Awak...
You were always so capable, I...
Awak memang sentiasa berkebolehan, saya...
We barely ever have to be concerned about you.
Kami hampir tidak perlu risau tentang awak.
Being good at everything
Pandai dalam segala hal
is the reason you're never there, huh?
Itulah sebabnya awak tak pernah ada di sana, kan?
Then I don't want to be good.
Lepas tu saya tak nak jadi baik.
I'd rather not be good.
Saya lebih suka tidak menjadi baik.
Qin...
Qin...
from what you've been saying,
daripada apa yang telah kau katakan,
I think you're being unreasonable.
Saya rasa awak tak munasabah.
Mom, I'm not being unreasonable.
Ibu, saya bukannya tidak munasabah.
Qin, stop.
Qin, berhenti.
Listen to your mother.
Dengar cakap ibu awak.
We've done our best raising you.
Kami telah berusaha sedaya upaya membesarkan anda.
We've put our heart and soul into caring for you.
Kami telah mencurahkan sepenuh hati dan jiwa kami untuk menjagamu.
Are you really gonna pay us back by being snarky?
Awak betul-betul nak balas dendam dengan sikap sinis awak?
If you're upset about us not going to your showcase,
Jika awak kecewa kerana kami tidak pergi ke pameran awak,
just say it.
cakap sahaja.
Right, just say it for what it is.
Baiklah, katakan sahaja apa adanya.
That's why you're upset, isn't it?
Sebab tu awak susah hati, kan?
- Even when I'm gone, - Say it, Qin.
- Walaupun saya tiada, - Katakan sahaja, Qin.
you won't get to be with your damn parents!
Kau takkan dapat bersama ibu bapa kau yang sial tu!
Say it out loud!
Sebutlah dengan kuat!
Stop!
Berhenti!
Do you even realize
Adakah anda sedar
why I turned out like this?
kenapa aku jadi macam ni?
It's because of you guys!
Ini kerana kamu semua!
Qin,
Qin,
I won't accept the way you talk to us.
Aku takkan terima cara kau cakap dengan kami.
Apologize to us.
Mohon maaf kepada kami.
No.
Tidak.
Qin!
Qin!
You're making me feel bad, do you know that?
Awak buat saya rasa teruk, awak tahu tak?
I don't!
Saya tidak!
Because you've never told me anything.
Sebab awak tak pernah beritahu saya apa-apa pun.
All you're ever good at is leaving me alone!
Kau hanya pandai tinggalkan aku sendirian!
Qin!
Qin!
What?
Apa?
Are you angry?
Awak marah ke?
I'm not a good kid to you now, am I?
Aku bukan budak yang baik untuk kau sekarang, kan?
All this time, I followed the path
Selama ini, aku mengikuti jalan itu
you said was nothing but great,
awak kata semuanya hebat,
when all I ever wanted from you guys was for you to ask if I'm tired.
sedangkan aku hanya mahukan daripada kamu semua bertanya sama ada aku letih atau tidak.
You know?
Awak tahu?
Even now,
Walaupun sekarang,
what happened when I was a child still haunts me.
apa yang berlaku semasa saya kecil masih menghantui saya.
When I was abused,
Ketika aku didera,
I cried out for you guys, but no one answered.
Aku menjerit memanggil kamu semua, tetapi tiada siapa yang menjawab.
Why didn't you say anything?
Kenapa awak tak cakap apa-apa?
Do you ever listen when I do?
Awak pernah dengar tak bila saya buat?
You're not even listening to me now!
Kau tak dengar cakap aku pun sekarang!
Do you know how uncomfortable it is to be in this family?
Awak tahu tak betapa tak selesanya berada dalam keluarga ni?
Okay.
Baiklah.
Qin,
Qin,
it's my fault.
itu salah saya.
Alright? It's all my fault.
Baiklah? Semua ini salah saya.
If this is what you want, fine.
Jika ini yang anda mahukan, baiklah.
I'll take all the blame.
Saya akan tanggung semua kesalahan itu.
It's my fault. Are you satisfied?
Ini salah saya. Awak puas hati ke?
Are you?
Adakah anda?
Duang, I can't take it anymore...
Duang, saya tak tahan lagi...
It's fine, it's fine.
Tak apa, tak apa.
I'm right here with you.
Saya di sini bersama awak.
I'm right here.
Saya di sini.
This is all it takes, Mom.
Ini sahaja yang diperlukan, Ibu.
This is all it takes to fix everything.
Ini sahaja yang diperlukan untuk membetulkan semuanya.
Just hug him.
Peluk sahaja dia.
That's all it takes.
Itu sahaja yang diperlukan.
You won't cut it?
Awak takkan potong?
Stop!
Berhenti!
Papa, mama...
Ayah, Ibu...
You want to cry, right?!
Awak nak nangis, kan?!
Cry all you want!
Menangislah semahu-mahunya!
Cry here, outside the house.
Menangis di sini, di luar rumah.
Are you going to stop?!
Awak nak berhenti ke?!
You're not going to stop?
Awak takkan berhenti?
Qin...
Qin...
- Papa... Mama... - Are you going to stop?!
- Papa... Mama... - Papa nak berhenti ke?!
I'm so sorry, son.
Maafkan saya, anakku.
I'm hurt...
Saya terluka...
Please stay with me...
Tolong tinggal bersama saya...
I don't want to eat mud anymore...
Aku tak nak makan lumpur lagi...
I don't want to...
Saya tak mahu...
I'm sorry...
Maafkan saya...
Please don't leave me...
Tolong jangan tinggalkan aku...
Sure, son.
Sudah tentu, anakku.
- Can you please not leave me? - Alright, son.
- Bolehkah awak jangan tinggalkan saya? - Baiklah, anakku.
We're right here.
Kami di sini.
I'm sorry.
Maafkan saya.
You're not going anywhere, right?
Awak takkan pergi mana-mana, kan?
- We're not. - We're not leaving you, Qin.
- Kami tidak. - Kami tidak akan meninggalkan awak, Qin.
I'm sorry...
Maafkan saya...
Then...
Kemudian...
from now on,
mulai sekarang,
just focus on becoming our boy again.
fokus sahaja untuk menjadi anak lelaki kita semula.
Alright?
Baiklah?
Let's be a not-so-capable family together.
Marilah kita menjadi keluarga yang tidak begitu berkemampuan bersama-sama.
From this moment on, we'll talk about everything.
Mulai saat ini, kita akan berbincang tentang segalanya.
Mm.
Mm.
If there's any mistake,
Jika ada sebarang kesilapan,
we'll work on it together.
kita akan usahakannya bersama-sama.
Mm.
Mm.
You too, Duang.
Awak juga, Duang.
Alright.
Baiklah.
How does this sound?
Bagaimana bunyinya?
It's adorable.
Ia comel.
I'm heading out now, Qin.
Saya akan keluar sekarang, Qin.
Okay.
Baiklah.
Take care, son.
Jaga diri, anakku.
You guys, too.
Korang juga.
Bye-bye.
Selamat tinggal.
- See you, Duang. - Bye.
- Jumpa lagi, Duang. - Selamat tinggal.
Bye-bye.
Selamat tinggal.
- Let's go, honey. - Let's go.
- Jom pergi, sayang. - Jom.
Get home safe.
Pulang ke rumah dengan selamat.
Mm.
Mm.
Yay!
Yay!
Your parents were right.
Ibu bapa awak betul.
You really are an amazing boy.
Awak memang budak lelaki yang hebat.
You finally got through it,
Akhirnya kau berjaya mengharunginya,
my Qin.
Qin saya.
Come on, come on, come on.
Ayuh, ayuh, ayuh.
Come on...
Ayuhlah...
What's the matter with you?
Apa masalahnya dengan awak?
Why are you being so clingy?
Kenapa awak terlalu melekat?
You're at ease now, aren't you?
Awak dah tenang sekarang, kan?
Mm.
Mm.
Seeing how you're happy with your mom and dad,
Melihat betapa bahagianya kamu bersama ibu dan ayahmu,
I'm also happy.
Saya juga gembira.
Not yet.
Belum lagi.
That feeling is still lingering.
Perasaan itu masih berlarutan.
Things like this
Perkara seperti ini
take time.
luangkan masa.
But it's a good start.
Tetapi ia permulaan yang baik.
At least, I got to hug them.
Sekurang-kurangnya, aku dapat memeluk mereka.
This time around,
Kali ini,
I really felt like Mom and Dad were there.
Aku benar-benar rasa seperti Ibu dan Ayah ada di sana.
Duang.
Rancang.
Thank you.
Terima kasih.
No need for that.
Tak perlu untuk itu.
I'm happy to help.
Saya gembira dapat membantu.
Wanna go to Siam after the exam?
Nak pergi ke Siam lepas peperiksaan?
I wanna get the film developed.
Saya mahu filem itu dibangunkan.
After that, we'll go home.
Selepas itu, kita akan pulang.
Mm.
Mm.
I...
Saya...
will do whatever you say.
akan melakukan apa sahaja yang kamu katakan.
Sweet dreams, Duang.
Mimpi indah, Duang.
Sweet dreams.
Mimpi indah.
Duang?
Rancang?
Hm?
Hm?
Thank you for today.
Terima kasih untuk hari ini.
Thank you for today, too.
Terima kasih juga untuk hari ini.
Go on.
Teruskan.
[Siam]
[Buat]
Hi, I'm here to get my film developed.
Hai, saya di sini untuk membangunkan filem saya.
It'll take about 30 minutes.
Ia akan mengambil masa kira-kira 30 minit.
Okay.
Baiklah.
Here's the receipt for the photos.
Ini resit untuk gambar-gambar tersebut.
Oh, thank you.
Oh, terima kasih.
Are you buying a new camera?
Awak nak beli kamera baru ke?
I'm not.
Saya tidak.
Just browsing.
Sekadar melayari.
Do you think the photos would come out beautiful?
Adakah anda fikir gambar-gambar itu akan menjadi cantik?
Of course,
Sudah tentu,
look at what a pro we are.
lihatlah betapa profesionalnya kita.
Nothing compares to your beauty, though,
Tiada yang setanding dengan kecantikanmu,
pretty.
cantik.
Wanna go for a walk?
Nak pergi berjalan-jalan?
Then we can come back for the photos.
Lepas tu kita boleh datang semula untuk ambil gambar.
♫I'm not leaving soon, so bear with me♫
♫Saya tidak akan pergi dalam masa terdekat, jadi bersabarlah dengan saya♫
♫Wherever you are is where I'll always be♫
♫Di mana sahaja kau berada, di situlah aku akan sentiasa berada♫
♫Wherever you go, I'll find you eventually♫
♫Ke mana sahaja kau pergi, akhirnya aku akan menemuimu♫
♫You may push me away, but I won't flee♫
♫Awak boleh tolak saya, tapi saya takkan lari♫
♫Who would you love if it weren't me?♫
♫Siapa yang akan kau cintai jika bukan aku?♫
♫So, wanna make a deal, maybe?♫
♫Jadi, mungkin nak buat perjanjian?♫
♫Alright, alright, don't worry♫
♫Baiklah, baiklah, jangan risau♫
♫I know you're also into me,♫
♫Aku tahu kau juga meminati aku,♫
♫Don't you feel the same? I can see♫
♫Awak tak rasa yang sama ke? Saya nampak♫
♫I'll keep on flirting, don't try to avoid me♫
♫Saya akan terus menggoda, jangan cuba mengelak daripada saya♫
♫'Cause I won't stop till you fall for me♫
♫Kerana aku takkan berhenti selagi kau tak jatuh cinta padaku♫
♫I'll keep on flirting, I won't stop, I guarantee♫
♫Saya akan terus menggoda, saya tidak akan berhenti, saya jamin♫
♫I'll love you hard, and once you say yes, I'll set you free♫
♫Aku akan mencintaimu sepenuh hati, dan setelah kau berkata ya, aku akan membebaskanmu♫
♫I'll keep flirting with you nonstop♫
♫Aku akan terus menggodamu tanpa henti♫
Hey, you.
Hei, awak.
Hm?
Hm?
Let's change our outfits.
Jom tukar pakaian kita.
I'll go with this.
Saya akan teruskan dengan ini.
That won't do!
Itu takkan cukup!
Then,
Kemudian,
can you wear a tank top inside?
boleh pakai tank top kat dalam tak?
I've changed my mind.
Saya telah berubah fikiran.
Not this one.
Bukan yang ini.
Don't rush to say I'm not a hottie.
Jangan tergesa-gesa cakap saya bukan seorang yang menarik.
Just give me a chance to dress up first.
Beri saya peluang untuk berpakaian dulu.
If you see me when I'm not mewing,
Jika awak nampak saya ketika saya tidak sedang mengeong,
I'm gonna look skibidi.
Saya akan nampak skibidi.
Speak proper language.
Bertutur dalam bahasa yang betul.
What?
Apa?
Why, though?
Mengapa, walaupun?
I think I look fine in this.
Saya rasa saya nampak okay dalam ni.
Plus, it's not expensive.
Tambahan pula, ia tidak mahal.
It is.
Ia memang.
Whoa...
Wah...
Said the boy who wears shoes worth 30,000 baht.
Kata budak lelaki yang memakai kasut bernilai 30,000 baht itu.
Isn't it a bit rich coming from you?
Bukankah ia agak kaya datang daripada awak?
Said the boy who bought a camera worth 55,000 baht
Kata budak lelaki yang membeli kamera bernilai 55,000 baht itu
and ended up having no money to eat?
dan akhirnya tidak mempunyai wang untuk makan?
Isn't it a bit rich?
Bukankah ia agak kaya?
Then...
Kemudian...
give me a reason.
berikan saya alasan.
If it sounds reasonable, I won't buy it.
Kalau kedengaran munasabah, saya takkan beli.
Why?
Kenapa?
I look good in darker colors, don't I?
Saya nampak cantik dengan warna gelap, kan?
Just buy it, then.
Beli sahaja, kalau begitu.
Just say you're possessive.
Katakan sahaja awak posesif.
How about...
Bagaimana pula...
you try this one?
awak cuba yang ni?
How is it?
Bagaimana keadaannya?
Does it look okay?
Nampak okay tak?
There's one word I want to say,
Ada satu perkataan yang ingin kuucapkan,
but you wouldn't like it.
tetapi anda tidak akan menyukainya.
Keep it shut, then.
Tutuplah, kalau begitu.
Do you think people outside will know
Adakah anda fikir orang di luar akan tahu
I'm teasing you?
Saya sedang mengusik awak?
Bastard.
Bajingan.
Your heart is beating out of your chest.
Jantung awak berdegup kencang keluar dari dada awak.
Now you're the one
Sekarang kaulah dia
being teased.
sedang diusik.
Enough.
Cukup.
It's hot.
Panas.
I wanna steal you home right about now.
Saya nak curi awak balik rumah sekarang juga.
In your dream.
Dalam mimpi awak.
Go out and pay.
Keluar dan bayar.
Mm, I got everything I need.
Hm, saya dah ada semua yang saya perlukan.
What?
Apa?
I want to invite you over for a meal.
Saya ingin menjemput awak untuk makan bersama.
Do you wanna come?
Awak nak datang tak?
Why bring this up all of a sudden?
Kenapa tiba-tiba timbulkan semua ni?
Well, when I was shopping earlier,
Nah, semasa saya membeli-belah tadi,
I realized I haven't introduced you to Mami and Dad.
Saya sedar saya belum memperkenalkan awak kepada Ibu dan Ayah.
What are you introducing me as?
Awak perkenalkan saya sebagai apa?
I'll tell them that
Saya akan beritahu mereka bahawa
you're my boyfriend.
awak teman lelaki saya.
Is it a good idea?
Adakah ia idea yang baik?
Mm.
Mm.
Dad and Mami are really nice.
Ayah dan Mami memang baik hati.
Mami is also good at making desserts.
Mami juga pandai membuat pencuci mulut.
Please come.
Sila datang.
I don't mind.
Saya tak kisah.
I can join.
Saya boleh sertai.
Then...
Kemudian...
Let's go see your mom and dad today,
Jom kita pergi jumpa mak ayah hari ni,
and we'll visit my house later.
dan kita akan melawat rumah saya nanti.
Mm.
Mm.
Let's go.
Jom pergi.
- Hey, let's take a photo. - Hm?
- Hei, mari kita ambil gambar. - Hm?
Mm.
Mm.
Look at how cute you are.
Lihat betapa comelnya awak.
What do you want, baby?
Apa yang kau mahu, sayang?
Duang.
Rancang.
Ow!
Aduh!
Here you go.
Ini dia.
- Here's yours, sweetie. - Alright, thank you, honey.
- Ini milik awak, sayang. - Baiklah, terima kasih, sayang.
- Here's yours, kids. - Popcorn!
- Ini dia, anak-anak. - Bertih jagung!
- Thank you, Mom. - Thank you.
- Terima kasih, Ibu. - Terima kasih.
- Where are we now? - Oh, right.
- Di mana kita sekarang? - Oh, betul.
How about we start it over?
Apa kata kita mulakannya semula?
This way, Mom can catch up, too.
Dengan cara ini, Ibu juga boleh mengejar ketinggalan.
- Sure. - Mm...
- Sudah tentu. - Mm...
of course.
sudah tentu.
Actually,
Sebenarnya,
I got lost many times with the subtitles.
Saya banyak kali tersesat dengan sari kata itu.
Alright, then. Let's start over.
Baiklah, kalau begitu. Mari kita mulakan semula.
Okay! How nice it is to watch a movie with Qin.
Okey! Seronoknya dapat menonton wayang dengan Qin.
Uh...
Eh...
Dad, Mom,
Ayah, Ibu,
I have...something to tell you.
Saya ada...sesuatu nak beritahu awak.
What is it, son?
Apa dia, anakku?
Duang and I...
Duang dan saya...
are boyfriends.
adalah teman lelaki.
Dad and I...
Ayah dan saya...
Dad and I already knew.
Ayah dan saya sudah tahu.
I'm so happy.
Saya sangat gembira.
Duang, come give Mom a hug.
Duang, datang peluk Ibu.
Then,
Kemudian,
I'll have to be serious.
Saya perlu bersungguh-sungguh.
Welcome to the family, Duang.
Selamat datang ke keluarga, Duang.
Yay!
Yay!
Yay!!
Yay!!
Okay, I think we'll need to start over again.
Okey, saya rasa kita perlu mulakan semula dari awal.
Oh, that's right.
Oh, betul tu.
This time, I'll make sure to catch up with the subtitles.
Kali ini, saya akan pastikan untuk mengikuti perkembangan sari kata.
Get 'em, Duang.
Tangkap mereka, Duang.
Sure thing.
Perkara yang pasti.
Ready?
Bersedia?
Let's go.
Jom pergi.
Baby,
Bayi,
come lie on my lap.
mari baring di riba saya.
Are you tired today?
Adakah anda letih hari ini?
When you told Dad and Mom,
Bila kau beritahu Ayah dan Ibu,
I was flabbergasted.
Saya terpegun.
You really went all out.
Awak betul-betul dah buat semua.
It gave me peace of mind now that I've told them.
Ia memberi saya ketenangan fikiran sekarang setelah saya memberitahu mereka.
How about you?
Bagaimana pula dengan anda?
I'm happy.
Saya gembira.
I wanna eat you up!
Aku nak makan kau sampai habis!
You're getting on my nerves.
Awak ni mengganggu fikiran saya.
I want to thank you a million times more
Saya ingin mengucapkan terima kasih berjuta kali lebih banyak lagi
for choosing me.
kerana memilih saya.
Stop.
Berhenti.
Didn't you see something?
Awak tak nampak sesuatu ke?
Hm?
Hm?
See what?
Nampak apa?
When you were lifting the stuff up here,
Semasa awak mengangkat barang-barang itu ke sini,
didn't you see anything?
awak tak nampak apa-apa ke?
What?
Apa?
Is it...
Adakah ia...
the ghost in your room?
hantu dalam bilik awak tu?
I see dead people!
Saya nampak orang mati!
Is it the ghost in your room?
Adakah itu hantu di dalam bilik awak?
What are you even scared of?
Apa yang kau takutkan?
Here.
Di sini.
Whoa, you!
Wah, awak!
Whoa...
Wah...
My heart almost stopped beating.
Jantungku hampir berhenti berdegup.
I'm so happy...
Saya sangat gembira...
I put a lot of thought into this.
Saya telah banyak berfikir tentang perkara ini.
Thank you.
Terima kasih.
You put a lot of thought into this for me?
Awak banyak fikirkan tentang ini untuk saya?
Let me see.
Biar saya lihat.
Wow...
Wah...
Whoa, you!
Wah, awak!
These are nice.
Ini bagus.
I love them.
Saya sayang mereka.
But you shouldn't have.
Tapi awak tak sepatutnya buat begitu.
They're really expensive.
Harganya sangat mahal.
Are you really gifting these to me?
Awak betul-betul hadiahkan semua ni kat saya ke?
What about all the fuss about my camera?
Bagaimana pula dengan semua kekecohan tentang kamera saya?
Mm.
Mm.
That's why I was debating whether or not I should gift them to you.
Sebab itu saya berkira-kira sama ada saya patut menghadiahkannya kepada awak atau tidak.
But after some pondering,
Namun setelah beberapa kali berfikir,
since I genuinely wanted to give them to you,
kerana aku benar-benar ingin memberikannya kepadamu,
I decided to buy them.
Saya memutuskan untuk membelinya.
Plus, I'm not struggling.
Tambahan pula, saya tidak bersusah payah.
I knew how expensive they were,
Saya tahu betapa mahalnya harganya,
but they just really suit you.
tetapi ia memang sesuai untuk anda.
I love you, Qin.
Aku sayang kau, Qin.
I love you, too, Duang.
Aku juga sayang kau, Duang.
Here you go.
Ini dia.
Thank you.
Terima kasih.
[Today's mood is good; my boyfriend picked my outfit]
[Suasana hari ini baik; teman lelaki saya yang memilih pakaian saya]
Is this a makeover or a renovation?
Adakah ini pengubahsuaian atau pengubahsuaian?
Jettana,
Jettana,
just say you're jelly.
cakap sahaja awak jeli.
Who'd be jealous of a lover boy showing off his love?
Siapa yang cemburu melihat kekasihnya mempamerkan cintanya?
When will it be your turn?
Bilakah giliran anda akan tiba?
Is hooking up all you'll ever look for in life?
Adakah menjalin hubungan dengan orang lain adalah semua yang anda cari dalam hidup?
Are you making your own clothes?
Awak tengah buat baju sendiri ke?
It's for you.
Ia untuk awak.
Try it on for me.
Cubalah pakai untuk saya.
What made you decide to tailor it for me?
Apa yang membuatkan awak memutuskan untuk menyesuaikannya untuk saya?
Well, maybe we've been together so much I know the size you wear.
Mungkin kita sudah terlalu kerap bersama sehingga saya tahu saiz pakaian yang awak pakai.
- Hm... - Get up.
- Hm... - Bangun.
Here.
Di sini.
Hold up...
Tahan...
Go change it properly, not here.
Pergi tukar dengan betul, bukan di sini.
What?
Apa?
Why not?
Mengapa tidak?
There's nothing you haven't seen, right?
Tiada apa yang awak belum lihat, kan?
Alright, alright.
Baiklah, baiklah.
I'll go change in the bathroom.
Saya akan pergi menukar pakaian di bilik mandi.
Here I am.
Di sini saya.
Mm,
Mm,
that looks sharp. It really suits you.
yang nampak tajam. Ia sangat sesuai dengan awak.
Try this one on for me.
Cuba pakai yang ini untuk saya.
An overall?
Keseluruhan?
Please?
Tolong?
Will it really look good on me?
Adakah ia benar-benar akan kelihatan cantik pada saya?
Of course.
Sudah tentu.
You have a good body.
Awak mempunyai badan yang baik.
Anything looks good on you.
Apa sahaja nampak elok pada awak.
I really like your eyes when you get serious.
Saya suka sangat mata awak bila awak serius.
Then...
Kemudian...
Would you be a model for my final project?
Sudikah awak menjadi model untuk projek akhir saya?
If I agree to being your model,
Jika saya bersetuju untuk menjadi model anda,
what would I get?
apa yang akan saya dapat?
Well, what do you want?
Nah, apa yang awak mahu?
You know too well what I want.
Awak tahu sangat apa yang saya mahukan.
Are you sure this is all you want?
Awak pasti ini semua yang awak mahukan?
I want you more.
Saya lebih mahukan awak.
I'm not falling in love.
Saya tak jatuh cinta.
Marvis...
Marvis...
Huh?
Hah?
You know I'm not good with words.
Awak tahu saya tak pandai melafazkan kata-kata.
Yes, I do.
Ya, saya mahu.
Would that be alright?
Adakah itu akan baik-baik saja?
It's completely fine.
Ia baik-baik sahaja.
If you don't want to talk, I will.
Kalau kau tak nak cakap, aku akan cakap.
Everyone in my family is talkative.
Semua orang dalam keluarga saya petah bercakap.
Dad and Mami are even more talkative than I am.
Ayah dan Mami lebih banyak bercakap daripada saya.
Don't you worry.
Jangan risau.
I'll never leave your side.
Aku takkan pernah tinggalkan sisi kau.
Besides,
Selain itu,
you're a lot better at having conversations with me.
Awak lebih pandai berbual dengan saya.
Mm.
Mm.
Thank you.
Terima kasih.
What for?
Untuk apa?
Thank you...
Terima kasih...
for making me a better version of myself.
kerana menjadikan saya versi diri saya yang lebih baik.
I also thank you
Saya juga mengucapkan terima kasih
for making me
kerana membuatkan saya
a better version of myself.
versi diri saya yang lebih baik.
Come on.
Ayuh.
I'll hold your hand through all of it!
Aku akan pegang tangan kau melalui semua ini!
Hey,
Hei,
how am I gonna get out of the car?
macam mana saya nak keluar dari kereta ni?
Oh...
Oh...
Did you transfer him the money?
Adakah awak telah memindahkan wang itu kepadanya?
Darling, darling, darling!
Sayang, sayang, sayang!
Duang's home!
Rumah Duang!
Jeez, like no one can tell you miss your son.
Aduh, macam tak ada siapa yang boleh cakap kau rindukan anak kau tu.
You...
Awak...
Oh, Duang!
Oh, Duang!
Duang, Duang!
Duang, Duang!
I'm home!
Saya sudah pulang!
Hello, Dad.
Salam, Ayah.
- Hello, Mami. - Hello.
- Salam, Ibu. - Salam.
Hi, there. Come here, Duang.
Hai, Duang. Mari sini.
Give Mami a hug. Ooh, I miss you!
Peluk Mami. Aduh, saya rindukan awak!
Funan, hi.
Funan, hai.
Hey.
Hei.
Look at your brother for once, not just your phone!
Lihat abang awak sekali ini, bukan sekadar telefon awak!
Bro, look over there.
Abang, tengok sana.
Look at Dad and Mami.
Tengok Papa dan Mama.
They're missing you to death!
Mereka merindui awak sampai mati!
It wouldn't feel right if these two didn't fight.
Rasanya tak sedap hati kalau mereka berdua tak bergaduh.
Stop right here, guys.
Berhenti di sini, kawan-kawan.
I've brought someone special.
Saya telah membawa seseorang yang istimewa.
This is Qin!
Ini Qin!
Too soon!
Terlalu cepat!
I'm just so excited!
Saya sangat teruja!
He's my boyfriend.
Dia teman lelaki saya.
He is...
Dia...
He's adorable.
Dia comel.
Qin...
Qin...
- Hello, Mom. - Hi, sweetie.
- Hello, Ibu. - Hai, sayang.
Hello, Dad.
Salam, Ayah.
- Hello, Funan. - Hi.
- Hello, Funan. - Hi.
Dad,
Ayah,
Duang really did it!
Duang benar-benar berjaya!
Right?
Betul tak?
I thought this day would never come.
Aku sangkakan hari ini tidak akan pernah tiba.
Hey, don't make fun of your child!
Hei, jangan ejek anak kau!
Duang is my son. Of course, he did it.
Duang anak saya. Sudah tentu, dia yang melakukannya.
Mami, you're buttering me up.
Mami, kau buat aku marah.
But let me tell you guys that
Tapi biar saya beritahu awak semua bahawa
Qin isn't good with words.
Qin tidak pandai meluahkan kata-kata.
Please be patient with him.
Harap bersabar dengan dia.
Oh, it's completely fine.
Oh, ia tidak mengapa.
Make yourself at home, Qin.
Rasa macam rumah sendiri jelah, Qin.
Every animal you see has been vaccinated,
Setiap haiwan yang anda lihat telah divaksin,
so make yourself comfortable.
jadi selesakan diri anda.
We're not animals.
Kami bukan haiwan.
Alright.
Baiklah.
Qin!
Qin!
My, my, you're so cute.
Aduh, aduh, awak sangat comel.
What a cute one.
Comelnya.
You're really handsome, too.
Awak juga memang kacak.
Exactly like what Duang described.
Tepat seperti apa yang digambarkan oleh Duang.
True, Mami.
Betul, Mama.
He's the CEO of being adorable!
Dia CEO untuk menjadi comel!
Right, Qin, Qin, Qin.
Betul, Qin, Qin, Qin.
Have you ever tried Betong chicken?
Pernahkah anda mencuba ayam Betong?
- Jeez, Dad. - Why now?
- Aduh, Ayah. - Kenapa sekarang?
Is this how you're approaching your son's boyfriend?
Beginikah cara awak mendekati teman lelaki anak awak?
Right? I'm also confused.
Betul tak? Saya pun keliru juga.
Come on now.
Ayuh sekarang.
Uh...I haven't.
Eh...saya belum.
But I have seen some pictures.
Tapi saya ada nampak beberapa gambar.
Right, it's okay if you haven't.
Baiklah, tidak mengapa jika belum.
But is there something else you like?
Tapi ada lagi yang awak suka?
Duang said you have many favorites, like desserts and all that.
Duang kata awak ada banyak kegemaran, seperti pencuci mulut dan semua itu.
Yes, I like everything.
Ya, saya suka semuanya.
Right.
Betul.
Would you like to come check them out in the kitchen with me,
Adakah anda ingin datang memeriksanya di dapur bersama saya,
or would you prefer waiting out here?
atau awak lebih suka tunggu di luar sini?
I'll... Uh...
Saya akan... Uh...
- Uh... - Ugh, Mami.
- Uh... - Ugh, Mami.
You're luring him with food.
Awak sedang mengumpannya dengan makanan.
I'm not. I've just prepared a lot of food,
Saya tidak. Saya baru sahaja menyediakan banyak makanan,
so I want him to check it out in the kitchen.
jadi saya mahu dia menyemaknya di dapur.
Wanna come with?
Nak ikut?
Sure, Mami. I'm coming with you.
Baiklah, Mami. Saya ikut awak.
Qin, is the dining room and the kitchen the same thing?
Qin, ruang makan dan dapur ni benda yang sama ke?
Mami's confused.
Mami keliru.
But I do think they might be.
Tapi saya rasa mungkin begitu.
Qin, walk with me.
Qin, berjalanlah bersamaku.
- Duang. - Yes?
- Duang. - Ya?
Come help me set the table.
Mari tolong saya kemas meja.
Uh, what about Funan?
Eh, macam mana dengan Funan?
Whoa,
Wah,
don't point your finger at me.
jangan tuding jari pada saya.
Shoo, go help Dad.
Syukurlah, pergi tolong Ayah.
Stop it. Both of you, come on.
Hentikan. Korang berdua, jom.
Help each other, so we can get it over with.
Saling membantu, supaya kita dapat menyelesaikannya.
Come on, I'm hungry.
Jomlah, saya lapar.
Whoa!
Wah!
Qin?
Qin?
Yes?
Ya?
What specific desserts do you like?
Pencuci mulut khusus apa yang anda suka?
Umm... Nothing specific.
Erm... Tiada apa yang spesifik.
I love every dessert out there.
Saya suka setiap pencuci mulut di luar sana.
Nice, you're not picky.
Bagus, awak tak cerewet.
This family doesn't even look at desserts.
Keluarga ini langsung tidak memandang rendah pada pencuci mulut.
I even took some classes at Mamon Gordon Bowwow
Saya juga mengambil beberapa kelas di Mamon Gordon Bowwow
and never got to show off my skills, Qin.
dan tak pernah sempat pamerkan kemahiran saya, Qin.
What level of sweetness do you like?
Tahap kemanisan yang anda suka?
- Just the normal one. - That's right.
- Yang biasa sahaja. - Betul.
If you want something sweet, you need to go all the way, right?
Kalau nak sesuatu yang manis, kenalah buat sampai habis, kan?
Here.
Di sini.
I'll teach you how to make agar-agar jelly.
Saya akan ajar awak cara buat jeli agar-agar.
How does that sound? It's not hard at all.
Macam mana bunyinya? Ia langsung tidak sukar.
It'll only take a sec,
Ia hanya akan mengambil masa sesaat,
maybe after three or four stories.
mungkin selepas tiga atau empat cerita.
- Okay... - Here, we'll start by
- Okey... - Kita mulakan dengan
lighting the stove,
menyalakan dapur,
then you place the pot on it.
kemudian letakkan periuk di atasnya.
It's so simple.
Ia sangat mudah.
See?
Nampak?
But you can chillax
Tapi awak boleh bertenang
because if it's edible, we'll eat it.
kerana jika ia boleh dimakan, kita akan memakannya.
If not, we'll throw it away.
Kalau tak, kita buang je.
I know who Duang takes after.
Saya tahu siapa yang Duang impikan.
Hm?
Hm?
Is it me?
Adakah saya?
Then, I have some more beans to spill. Wanna listen?
Kemudian, saya ada beberapa biji lagi untuk ditumpahkan. Nak dengar?
Please do, Mami.
Tolonglah, Mami.
Right! Let's take a seat.
Baiklah! Mari duduk.
Story time, when Duang was little,
Waktu bercerita, ketika Duang masih kecil,
when I took him places,
ketika aku membawanya ke beberapa tempat,
everyone said we were like two peas in a pod.
semua orang kata kami ibarat dua kacang pis dalam satu polong.
Ow...
Aduh...
What are you sneaking on?
Apa yang kau curi-curi tu?
Right...
Betul...
On your boyfriend
Pada teman lelaki anda
to see if he gets along well with Mami?
untuk melihat sama ada dia bergaul baik dengan Mami?
Aw, you puppy!
Aduh, dasar anak anjing!
I'm so happy
Saya sangat gembira
that Qin gets along with our family.
bahawa Qin bergaul dengan keluarga kami.
Funan,
Funan,
- Hm? - I have a question.
- Hm? - Saya ada soalan.
What?
Apa?
Do you think...
Adakah anda fikir...
Dad and Mami are okay with Qin?
Ayah dan Mami okay dengan Qin?
Look at them.
Lihatlah mereka.
That's the look of someone not being okay?
Itu ke rupa seseorang yang tak sihat?
Qin, you sing so beautifully!
Qin, awak menyanyi dengan begitu indah!
Have you taken vocal classes since childhood?
Adakah anda pernah mengikuti kelas vokal sejak kecil?
Mami is kind.
Mami baik hati.
As for Dad,
Bagi Ayah pula,
even though he's a poser,
walaupun dia seorang penipu,
he's also nice.
dia juga baik.
- I'm snitching on your ass. - Whoa!
- Saya sedang mencarut di punggung awak. - Whoa!
Why did you ask?
Kenapa awak tanya?
I'm just scared Qin would be uncomfortable.
Saya cuma takut Qin akan rasa tidak selesa.
Our family isn't like his.
Keluarga kami tak macam keluarga dia.
Before you overthink,
Sebelum anda berfikir terlalu banyak,
have you asked him
adakah awak sudah bertanya kepadanya
if he's uncomfortable?
kalau dia tak selesa?
That's right,
Betul tu,
so don't think for him.
jadi jangan fikirkan untuk dia.
Being in a relationship,
Berada dalam hubungan,
you can't think for each other.
tak boleh fikir untuk satu sama lain.
You need to talk.
Awak perlu bercakap.
I'm scared he wouldn't like it.
Aku takut dia tak suka.
Jeez,
Aduh,
if he doesn't,
jika dia tidak,
he should tell you
dia patut beritahu awak
because that means you have to adapt to each other.
kerana itu bermakna anda perlu menyesuaikan diri antara satu sama lain.
Even family members can't think for each other.
Ahli keluarga pun tak boleh fikir untuk satu sama lain.
So...
Jadi...
you need to have conversations
anda perlu mengadakan perbualan
so that you know exactly what each other thinks,
supaya anda tahu apa yang difikirkan oleh satu sama lain,
especially in a relationship
terutamanya dalam perhubungan
where you usually grow up in a different environment.
tempat anda biasanya membesar dalam persekitaran yang berbeza.
Do you think what you're thinking for him
Adakah anda fikir apa yang anda fikirkan untuknya
is accurate?
adalah tepat?
See? No freaking way it is.
Nampak? Tak mungkin betul.
Listen and think.
Dengar dan fikirkan.
What comes after thinking?
Apa yang datang selepas berfikir?
Think, think, think.
Fikir, fikir, fikir.
Think and execute!
Fikir dan laksanakan!
Let's go back to food for a bit.
Mari kita kembali kepada makanan sebentar.
What about savory dishes? What do you like?
Bagaimana pula dengan hidangan berperisa? Apa yang anda suka?
If it's something I have often, it's maybe stir-fried shrimp with garlic.
Jika ia sesuatu yang sering saya makan, mungkin ia udang goreng kilas dengan bawang putih.
Ooh,
Aduh,
do you know that Duang
adakah anda tahu bahawa Duang
asked me to teach him how to make that?
meminta saya mengajarnya cara membuatnya?
It took Dad and Funan
Ia mengambil masa Ayah dan Funan
a week of shrimp before he got it.
seminggu udang sebelum dia dapat.
So, did you get to taste it?
Jadi, adakah anda sempat merasainya?
Was it any good?
Adakah ia bagus?
I did. It was pretty good.
Saya berjaya. Ia agak bagus.
Mm, that's nice to hear.
Hm, seronok dengarnya.
But do you know that Duang have many talents?
Tapi tahukah anda bahawa Duang mempunyai banyak bakat?
I sent him to every class out there.
Saya hantar dia ke setiap kelas di luar sana.
Whatever he wanted to attend, I did.
Apa sahaja yang dia mahu hadir, saya turut serta.
Like when Duang asked to take guitar classes,
Seperti ketika Duang meminta untuk mengambil kelas gitar,
I allowed him to.
Saya membenarkannya.
But after a while, he said it hurt his hands.
Tapi selepas beberapa ketika, dia kata tangan dia sakit.
So what did he do?
Jadi apa yang dia lakukan?
He had to quit
Dia terpaksa berhenti
since it hurt, right?
memandangkan ia sakit, kan?
After that, he was picked on,
Selepas itu, dia ditipu,
so he wanted to take taekwondo classes.
jadi dia mahu mengambil kelas taekwondo.
I bought him the uniform
Saya belikan dia uniform tu
and got him geared up.
dan membuatnya bersedia.
I got him all the belts out there.
Saya belikan dia semua tali pinggang di luar sana.
Then he was kicked and hurt,
Kemudian dia ditendang dan dicederakan,
so there goes another class.
jadi ada kelas lain.
But I didn't give up.
Tetapi saya tidak berputus asa.
After a while, he asked me to join drawing classes.
Selepas beberapa ketika, dia mengajak saya menyertai kelas melukis.
That was when I felt a knot in my stomach
Ketika itulah saya merasakan perut saya sebak
since it was an activity that required him to concentrate and stay still.
kerana ia merupakan aktiviti yang memerlukannya untuk menumpukan perhatian dan berdiam diri.
I thought, "Gosh, he's not gonna last."
Saya fikir, "Aduh, dia takkan tahan lama."
But in the end, he did!
Tetapi akhirnya, dia berjaya!
I was over the moon, Qin.
Saya sangat teruja, Qin.
This is what's right for him.
Inilah yang sesuai untuknya.
And so are you, I believe.
Dan awak juga, saya percaya.
He really tried,
Dia benar-benar berusaha,
whether it's the show or the cooking.
sama ada persembahan atau masakan.
From the eyes of a mother, right?
Dari pandangan seorang ibu, kan?
But I thank you
Tetapi saya mengucapkan terima kasih
for being in his life.
kerana berada dalam hidupnya.
There's no need to thank me, Mom.
Tak perlu nak terima kasih pada saya, Mak.
You've raised him well.
Awak dah besarkan dia dengan baik.
That's why he turns out to be so lovable.
Itulah sebabnya dia ternyata sangat disayangi.
Besides,
Selain itu,
I didn't choose him.
Aku tak pilih dia.
He chose me.
Dia memilih saya.
I understand
Saya faham
why it has to be you, Qin.
kenapa mesti kau, Qin.
Jeez,
Aduh,
my voice is starting to get shaky.
suaraku mula bergetar.
Let's light up the stove and make agar-agar jelly, Qin.
Jom kita nyalakan dapur dan buat jeli agar-agar, Qin.
Here.
Di sini.
This is yours.
Ini milik anda.
Betong chicken.
Ayam konkrit.
Qin.
Qin.
Yes?
Ya?
Eat tons.
Makan berton-ton.
Mami's Betong chicken
Ayam Betong Mami
is the best in the entire world.
adalah yang terbaik di seluruh dunia.
That's right. I worked so hard on it.
Betul. Saya telah berusaha keras untuk melakukannya.
The meat is gonna be so tender.
Dagingnya akan menjadi sangat empuk.
Okay.
Baiklah.
Mm-hm.
Hm-hm.
Quiet down!
Diam!
It's embarrassing to the guest!
Malunya tetamu tu!
Hey.
Hei.
Hm?
Hm?
Do you want to spend the night here?
Awak nak bermalam kat sini tak?
Spend the night?
Bermalam?
Since you drove a long way,
Oleh kerana awak memandu jauh,
just spend the night here, alright?
Bermalam sahaja di sini, boleh?
True.
Benar.
- Honey! - Hm?
- Sayang! - Hm?
Oh, that's right.
Oh, betul tu.
Uh...
Eh...
Tonight,
Malam ini,
stay over, would you?
singgahlah, boleh?
Uh...
Eh...
Just stay the night.
Bermalam sahaja.
I have so much to gossip about.
Banyak sangat benda nak aku bualkan.
Also, I've received a notification from the TMD
Saya juga telah menerima pemberitahuan daripada TMD
that it's going to rain cats and dogs.
bahawa hujan akan turun dengan lebat.
I'll be worried if you make another trip back!
Saya akan risau kalau awak buat perjalanan balik lagi!
- No... - Whoa, really?!
- Tidak... - Wah, betul ke?!
- That's dangerous. - Couldn't be more dangerous, Mami!
- Itu berbahaya. - Sangat berbahaya, Mami!
No, that's dangerous.
Tidak, itu berbahaya.
Seriously!
Serius!
- Or maybe you can spend half the night. - Yeah.
- Atau mungkin awak boleh menghabiskan separuh malam. - Ya.
Let's eat first.
Jom makan dulu.
Please stay over.
Sila singgah.
Alright, thank you.
Baiklah, terima kasih.
Yes.
Ya.
Right? It's gonna be a dangerous ride.
Betul tak? Ia akan menjadi perjalanan yang berbahaya.
What if there's an accident?
Bagaimana jika berlaku kemalangan?
Yeah, it's better this way.
Ya, lebih baik begini.
We wouldn't have to be anxious.
Kita tidak perlu cemas.
Exactly.
Tepat sekali.
So...
Jadi...
Do you have classes tomorrow?
Awak ada kelas esok?
I do...
Saya buat...
In the afternoon.
Pada waktu petang.
I also have an afternoon class.
Saya juga ada kelas petang.
Then, how about you go back tomorrow morning?
Kalau begitu, apa kata esok pagi awak balik?
Yes, tomorrow morning.
Ya, esok pagi.
So, Qin will be in Duang's room, then.
Jadi, Qin akan berada di bilik Duang kalau begitu.
What?!
Apa?!
Of course, he will!
Sudah tentu, dia akan!
What?
Apa?
Why are you screaming at me?
Kenapa kau jerit kat aku?
Of course, Qin will be in your room.
Sudah tentu, Qin akan berada di bilik awak.
How could he be in mine?
Macam mana dia boleh ada dalam rumah aku?
Why would he be in your room?!
Kenapa dia boleh ada dalam bilik kau?!
He won't!
Dia takkan!
He will be in your room!
Dia akan berada di dalam bilik awak!
Do you have to keep raising your voice?
Perlukah terus meninggikan suara?
He will be in your room, of course.
Dia akan berada di dalam bilik awak, sudah tentu.
I've already cleaned it!
Saya sudah membersihkannya!
Alright, alright, let me put it to bed.
Baiklah, baiklah, biar saya tidurkan.
Qin,
Qin,
you'll sleep in Duang's room.
awak akan tidur di bilik Duang.
End of story.
Tamat cerita.
- Yeah, that's all there is. - Alright.
- Ya, itu sahaja yang ada. - Baiklah.
It's a hundred times cleaner than your condo.
Ia seratus kali lebih bersih daripada kondo anda.
Definitely.
Sudah tentu.
Mami is very hygienic.
Mami sangat menjaga kebersihan.
I can tell. Your house is neat.
Saya boleh tahu. Rumah awak kemas.
This was from when I took taekwondo classes.
Ini berlaku semasa saya mengambil kelas taekwondo.
It lasted three days before I quit.
Ia berlangsung selama tiga hari sebelum saya berhenti.
Your mom already spilled everything.
Ibu awak dah tumpahkan semuanya.
Whoa,
Wah,
she gossiped about me?
dia bergosip tentang aku?
Mm.
Mm.
But I do want to know more.
Tapi saya memang ingin tahu lebih lanjut.
Tell me the story.
Ceritakan kisahnya.
When I was small,
Semasa saya kecil,
Mami had me do a lot of things,
Mami menyuruh saya melakukan banyak perkara,
but I was never good at anything.
tapi saya tak pernah pandai dalam apa-apa pun.
Luckily,
Nasib baik,
she told me to tell her if I didn't come to like it.
dia menyuruh saya beritahu dia kalau saya tak sukakannya.
Mami said,
Mami berkata,
"Don't be afraid to fail
"Jangan takut untuk gagal
if you're eager to get back on your feet."
jika kamu bersemangat untuk bangkit semula."
She's such an angel.
Dia seperti malaikat.
I really like your family.
Saya sangat suka keluarga awak.
That's how I found out
Begitulah saya mengetahuinya
I like drawing the most.
Saya paling suka melukis.
But now,
Tetapi sekarang,
I like you even more!
Saya lebih suka awak!
Stop it.
Hentikan.
Duang!
Rancang!
Hey, that's a cute picture.
Hei, comelnya gambar tu.
Gee,
Beri,
why don't we take a shower together if you're gonna compliment me this much?
Apa kata kita mandi sama-sama kalau kau nak puji aku sampai macam ni?
What a danger.
Betapa bahayanya.
Are you crazy?
Awak gila ke?
I won't do it unless you allow me to.
Aku takkan buat melainkan kau benarkan.
Wow,
Wah,
I didn't tell you to slide your hand under, yet you did.
Saya tak suruh awak masukkan tangan awak ke dalam, tapi awak dah buat.
That's nuts!
Itu gila!
Here.
Di sini.
This is your PJs.
Ini baju tidur awak.
No need for underwear.
Tak perlu pakai seluar dalam.
I'll get your clothes all washed up.
Saya akan basuh semua pakaian awak.
Another nasty fucking thought.
Satu lagi fikiran buruk sial.
You brought it up.
Awak yang bangkitkannya.
I was just mentioning it.
Saya cuma menyebutnya.
Let's take a shower together.
Jom kita mandi sama-sama.
Save the environment.
Selamatkan alam sekitar.
Caving in?
Mengalah?
Or do I need to pull a leg hug?
Atau perlukah aku menarik pelukan kaki?
If you want me to, we're going straight to sleep after that.
Kalau kau nak aku suruh, kita terus tidur lepas tu.
No more being all over me.
Tiada lagi yang membelenggu saya.
You got it.
Awak faham.
Get me a towel.
Ambilkan saya tuala.
I don't have one.
Saya tidak mempunyai satu pun.
You're all mine.
Awak semua milik saya.
Duang...
Rancang...
Don't bite.
Jangan gigit.
Just a little taste.
Sedikit rasa sahaja.
I can't endure it anymore.
Aku tak tahan lagi.
You're just...
Awak cuma...
Please?
Tolong?
Even though it's a little confusing that we had to come to Japan,
Walaupun agak mengelirukan kerana kami terpaksa datang ke Jepun,
- I think the timing is just perfect. - What do you mean?
- Saya rasa masanya tepat. - Apa maksud awak?
Perfect for our honeymoon trip, of course.
Sesuai untuk percutian bulan madu kami, sudah tentu.
Today is our monthiversary.
Hari ini ialah cuti bulanan kami.
I want this trip to be a gift for you.
Aku mahu perjalanan ini menjadi hadiah untukmu.
What's the difference between
Apakah perbezaan antara
being into someone and liking them?
menyukai seseorang dan menyukainya?
Uh, excuse me.
Eh, maafkan saya.
I wanna sing the song I wrote for Duang.
Saya mahu menyanyikan lagu yang saya tulis untuk Duang.
Duang,
Rancang,
I wrote this song for you.
Saya tulis lagu ini untuk awak.
♫I'm lucky to have you here♫
♫Saya bertuah kerana awak ada di sini♫
♫Even if today your dreams long to bloom,♫
♫Walaupun hari ini impianmu ingin mekar,♫
♫Be kind to yourself tonight♫
♫Berbaik hatilah dengan diri sendiri malam ini♫
♫As long as you believe that your hope stays close to you,♫
♫Selagi kau percaya bahawa harapanmu tetap dekat denganmu,♫
♫Beautiful days come with time♫
♫Hari-hari yang indah datang bersama masa♫
♫Just smiling back at yourself and falling rain♫
♫Hanya tersenyum membalas diri sendiri dan hujan yang turun♫
♫Better days are waiting,♫
♫Hari-hari yang lebih baik sedang menunggu,♫
♫Happiness will find you♫
♫Kebahagiaan akan menemuimu♫
[Duang With You]
[Duang Bersamamu]